# 灵魂回响

**灵魂回响**是逝去的玩家角色、[伙伴](Companion.md "伙伴")或[雇佣兵](Hireling.md "雇佣兵")的提醒物，会在其[死亡](Dead_(Condition).md)（若其遗体不可用，例如在深渊中消失）的地点附近出现。在这种情况下，侧边栏的角色肖像画会显示一个[灵魂回响](Soul_Echo_(Condition).md "灵魂回响（状态）")图标，以及一个[死亡](Dead_(Condition).md "死亡（状态）")状态图标。

灵魂回响看起来像一团漂浮闪烁的蓝色火焰，类似于鬼火。可以像任何死亡的队伍成员的尸体一样进行搜刮，保留该角色死亡时储存在其_物品栏_中的所有物品。然而，已装备的护甲和武器等物品在角色被复活前无法获取。

可以使用任何复活手段，例如[回生术卷轴](Scroll_of_Revivify.md "回生术卷轴")或[圣武士](Paladin.md "圣武士")、[牧师](Cleric.md "牧师")或[吟游诗人](Bard.md "吟游诗人")的相应技能对灵魂回响使用；所有效果都如同对死亡角色施放一样。复活后的角色会在附近出现，生命值为1点。

变成灵魂回响的队伍成员也可以在返回[营地](Campsite.md "营地")时由[守墓人](Withers.md "守墓人")复活。

在[秘术师卡里翁](Mystic_Carrion.md "秘术师卡里翁")仍然存活时，[菲尔格雷弗宅邸](Philgrave's_Mansion.md "菲尔格雷弗宅邸")中也会出现类似灵魂回响的漂浮火焰闪烁。他与它们交谈，称它们为“幽灵”，给它们下达命令并通常虐待它们。这些物体无法互动。

---
*Source: [Soul Echo](https://bg3.wiki/wiki/Soul_Echo)*